你好，今天我要告诉你如何进入哈佛大学，这将是
YouTube上最详尽，最诚实的指南，该视频甚至会有所帮助
如果您不申请哈佛，因为相同的规则适用于所有
大学的早安们，今天我们在惠斯勒加拿大，我没有
上哈佛大学我只上过一半大学，但今天我
让我的朋友从哈佛大学毕业，告诉你如何进入
哈佛，我叫安迪（Andy），我于2013年从哈佛大学毕业，现在我是一名产品
亚马逊的经理可以从申请流程开始
学校你向我申请了六所学校，你学到了什么
斯坦福哈佛大学和普林斯顿大学以及让您选择的原因着急于每个人
在我家里一直是工程师，所以当我想到我时，我想做
根本不同的是，哈佛大学是一所非常
良好的社会科学和人文科学，所以我选择学习
哈佛大学经济学很好，所以谈论应用程序
您的主要课外活动是什么让您振奋起来的，所以我做了一个
校外的学术课外活动数量很有竞争力，所以我做到了
测验科学或奥林匹克奥林匹克社会研究甚至地理碗
和我发现它的计算机科学俱乐部
但在那之外，我认为我让自己变得更加独特，因为我有一个
以及其他各种热情我也参与了社区服务
撰写诗歌和诗歌活动或参加比赛
我做运动，你在哪里做乒乓球和
跟踪乔给你，但对，你好吗，对，哦，你好吗
我的成绩很扎实，你喜欢高九吗
我大部分时候都修过A，但是每所高中都不一样，所以覆盖一些
学校和低a与您上AP课程不同，我参加了多少次
28 years 24 years那就是你什么时候开始的，所以我只想跳进去
这里真的很快，因为安妮非常喜欢我不认为他会让你
意识到他在上20堂AP课程时有多辛苦，因为通常人们
大约需要5到7个AP课，他将AP课的水平提高了两倍。
大学班，所以他从第一次就开始上大学
高中一年只想让你意识到并给你一些背景
因为发生了什么事，所以您打算在进入高中时去哈佛
上高中时我真的没有
以为我会拥有这家普通的普通高中
经历那会给我带来很多乐趣，我也会学习
会有一些聚会或结交很多朋友
就像你在电影迷中看到的那样，也会有一点戏剧性
American Pie您是否曾经拥有过您不想要的Java？
不幸的是高中几何，所以当您输入时，您没有
你打算什么时候开始思考的哦，我可以去常春藤租借或者我可以
去哈佛大学，我以前觉得真的不是很遥远，我想
时间，所以直到大学接近高年级时，我才真正考虑大学
那年，我记得大三后的那个夏天，我刚参加SAT考试
运动很好，这实际上是我第一次考虑申请
进入一些顶尖的大学好吗，您介意复习我的分数吗？
取得了满分，您对SAT有任何学习建议吗？
是的，我发现很多学生真的不知道如何学习SAT
因为SAT实际上是根据您的功能技能进行的测试，所以它不是
真的基于知识，我认为您应该参加考试并练习
测试并学习阅读段落或数学的技能并进行练习
一遍又一遍，直到您第二次不再错过相同的问题，您将
每天变得越来越好，找出原因，想念自己为什么错过
您在SAT上进行的每个练习的问题都会弄清楚什么是链接
在您做错了什么和正确的答案之间，并改变了某种习惯
您的头，这样下次您遇到新问题时，您可以做一些不同的事情
类似类型的问题，这就是您真正喜欢学习一般事物的方式
是的，只是获得关于您做错了什么的反馈，然后以正确的方式进行操作即可
很有道理，所以您大致做了多少练习II我做了很多，但在
很短的时间，所以我大概做了20个左右的练习测试
我在暑假拿了SAT，所以我放假了一个星期，我只是做了一个
在没有我的情况下，我们的很多练习，您在一周内做了20次，然后您只想
参加考试是的，这是我的全部练习
第一次两次，我也练习了一些准备考试的准备好吧哇，我
认为最重要的是，如果您已经在
您的课程然后您将具备基本的阅读写作和数学技能，因此
建立基础，这贯穿于整个过程
您是如何处理申请表的论文部分的？是一个巨大的空间
我认为使用它的唯一方法和最佳方法是撰写以下内容之一：
我的主要业务是这就是为什么我选择乒乓球去参加国民赛的原因
那里确实做得不好，但是每年我都会获得第一或第二
状态还不错，另一个原因是它独特的轭，我认为有很多
体育文章我赢得了网球锦标赛，或者我获得了
第二和跟踪，以及如何改进，但乒乓球是一种独特的假脱机
运动，所以我认为它体现了我的独特性和力量，我看到了一堆
YouTube上他们如何进入哈佛的视频，然后他们总是谈论
就像应用程序中的峰值一样，您需要一些东西
突出的是，我认为每个候选人都应该有长处
例如您个人资料上的亮点，对我而言，这是一些竞争优势
我做的活动和乒乓球一样，学业也很强，但是我
实际上，更多的壁挂式游戏，例如年级体育课外活动，甚至
我做过的艺术活动和社区服务，所以我认为即使
你是全面的哈佛会在寻找
或关于您的有趣事情会突出显示，然后有
总是在高中参加过奥运会的学生是
真正的香料好吧，所以你基本上是在说，除非你真的很
坚强，你的成绩应该很全面，并且有一个有趣的厨师
是的，这对你们来说是一个庞大的应用技巧
终于收到了哈佛录取通知书，您的感受
我真的很期待我的期待，实际上我在体育馆里
放学后的第二天，我哥哥登录了我的计算机，他知道我当时在
那天出来，我哥哥八岁的时候
所以他走进我的电脑，然后我阅读了录取通知书，并告诉我
爸爸，然后当我回到家时，他们真的很开心，
他们也对你说了些什么，你还记得那只是
所有的微笑，还有我们无法相信的祝贺，你能相信吗
老实说，我认为我有一个不错的机会，因为我认识一些人
谁得到了它，他们帮助了我，我了解了过程
是的，当您解释说对不起，我感到您知道亚洲人很兴奋
父母，你回家哈佛，所以我所能做的就是给我妈妈早
即使我没有让你知道这就像安慰奖，好男人
我们有了一个动作，现在我们舒适地被覆盖在滑雪场的底部，所以该怎么办
你想谈下很多高中生问我该怎么办
在高中时，我想如果您已经在问这个问题，那是
很好，但是很多学生可能会认为有一些尝试过或真正的方法
大学通常喜欢的东西，例如强大的学者
强大的课外活动，但本身没有公式，有很多因素
视情况而异，所以我认为什么是真正不变的
应用于任何人有两件事，一是弄清楚自己对什么充满热情
跟随自己的激情，变得擅长某件事就容易多了，
大学能够看到第二步是独一无二的，让自己看看
别人在你周围做事，然后看看他们在做什么
这样你就可以找出你的利基
睡眠不畅通无阻通常，当您合并以下内容时，这不是问题
能够找到与您自己的利基不同的热情
您周围的朋友同行，那真的是两个最重要的因素
并让您真正擅长并真正擅长于
令人惊讶的谢谢，我认为这是对心态的非常详细的解释
您需要的是，因为您所知道的事物（如您所做的事情）完全不是
真的和您正确输入的思维方式息息相关，是的，如果您想成为
在企业世界中，有一天您可能会称其为企业家
如果您对人文科学更感兴趣，并且有一天想成为一名
作家，那么您可能会称其为撰写您自己的故事，是的，我不认为
哈佛非常关心特定的事物，而宁愿成为
对它充满热情并擅长于它，并表明它正在影响您
从某种意义上说，我有一个朋友
Breakdancer在高中时竞争激烈，但他与您一起使用还可以
太棒了，谢谢干杯，这真是太好了
解释
对高中生来说，您最后的离别建议是什么？
真的很开心，努力工作，很开心，您对大学的建议是什么？
即将毕业的学生会早点冒险，因为您一无所有
输了，因为你刚大学毕业
没错，谢谢您和我一起参加这次滑雪之旅，我们将击中
祝大家好运
申请程序，如果您不在高中，我希望您能参加一些考试
风险和订阅好的打个招呼谢谢，谢谢
下次和平[音乐]